بداية اهلا وسهلا فيك اخي عبد العزيز
بمشفى ناتشورال هير تركي لزراعة الشعر في اسطنبول تركيا
- حمدلله على سلامتك كتير سعيدين باللقاء معك اليوم
- الله يسلمك
وبالتعرف عليك
معكم عبد العزيز الصادي من المدينه المنوره من السعوديه
- اهلا بكم و بكل اهل المدينه, طبعا نحن حابين
- حياك الله
تحكيلنا شوي عن تجربتك بمشفى ناتشورال هير تركي
ب عملية زراعة الشعر التي قمتم بها
والله الحمدلله يعني
كمبدئيا الحمدلله
انا راضي عن الشي اللي سويته
الحمدلله, كيف تعرفتم على مشفى ناتشورال
- هير تركي؟
- عن طريق النت
- عن طريق الانترنت
- عن طريق اليوتيوب
وقتها كنت طفشان كذا قاعد اقلب في الانترنت
وشفت ارقام التواصل و قلت خليني اجرب
كتجربه مو انه خلص اسوي
تواصلت معهم و شوي شوي بدت الفكره تاخذ
في راسي تلعب في راسي شوي شوي و تعرف انت رايح لمنطقه
جديده عليك ورايح كذا
ف الواحد يخاف و يتردد في البدايه
بس ماشالله من كلامهم
صراحة يعني
خلى في حاجه في طمئانينه في الشي هذا
كان في تقصير من المرشد الطبي اثناء المتابعه؟
لا صراحه للامانه كان باله طويل علي جدا
الحمدلله الحمدلله
وصلنا على اسطنبول
كيف كان الاستقبال كيف كان
- المشفى, المعاينه
- كأستقبال بصراحه من الطياره من اتواصل معهم
جدا متعاونين, اول ما دخلت
الصاله
لقيته قدامي كان بانتظاري
يعني ما طولت في الانتظار
ذهبنا الى المعاينه
في وقتها ذهبنا الى المشفى
عاين الدكتور الشعر
حدد كمية البصيلات
- كم بوصيله حدد الطبيب؟
- والله ما شاء الله
- رقم صدمني فيه الصراحه
- حدد قبل المعاينه
- ام في المشفى؟
- في البدايه قلولي 4000
كبدايه في الصور
بعدين لما شافها الدكتور قال توصل  7000
بما انه المنطقه المانحه البصيلات فيها عدد كبير يعني
- الحمدلله
- الحمدلله و العدد الي تمت زراعته
تقريبا بحدود 7000
تحكيلنا عن عمليه زراعة الشعر اخي عبدالعزيز
عن غرفة العمليات, جلسة الغسيل, يعني بشكل مختصر
عن عملية زراعة الشعر من البدايه الى
- يوم جلسة الغسيل
- والله بعد المعاينه
بعد المعاينه اللي صارت
توجهت لى الفندق و حددولي الساعه انه على الساعه 6:45
تقريبا صباحا انه يكون السواق متوفر عند
عند الفندق لياخذني الى المشفى
فعلا على الساعه 6:45 على التمام اجى السواق
فمشينا على المستشفى بديت العمليه تقريبا على
الساعه 8 صباحا
من 8 صباحا لين 10:30 مساءا
كانت هذه فترة العمليه
كاقتطاف
من المنطقه المانحه الى فتح القنوات
الى الزراعه ,ف تقريبا قعدت بحدود
16 الى 15 ساعه تقريبا
بسبب العدد الكبير للبصيلات
تمام, و جلسة الغسيل
جلسة الغسيل طبعا كانت
ثاني يوم بعد العمليه حتكون رايحه
ثالث يوم هو اليوم فكانت
عندي جلسه غسيل الي هو عباره عن
تحط الكريم و بعدين تحط
اللوشين
وبعدين طبب ع الراس
هي طريقه الغسيل المتعارف عليها بعد العمليه
التعايش مع شكل الشعر المزروع
اخي عبدالعزيز هل تقوم بنصح اخوانك اصدقائق بالقدوم
الى مشفى ناتشورال هير تركي بعد التجربه
الي حضرتك مريت فيها من عمليه زراعة الشعر؟
والله انصح للامانه اليوم الثالث الى انا متوفر فيه حاليا
انصح, يعني و انصح فيه بالذات للناس
الي يبغى يغير بحياتو الي يبغى يسوي حاجه جديده
يعني
خايف من شغله انه انت رح تروح منطقه
ما تعرف المنطقه
- لا انصح فيها بشده
- الحمدلله تشرفنا بكم اخي
- عبد العزيز حمدلله على سلامتكم مره اخرى
- حياك الله
حياكم الله, وانا اشكركم بصراحه
واشكر تعاملكم وحسن لطفكم
- الله يخليلي ياك يارب